Ingatlah satu hal.
Jika kamu berani mengatakan atau
melakukan sesuatu yang menentang Shiv,
maka Aku akan mengungkapkan
semua rahasianya kepada dunia.
Mama.  - Hanya itu saja.
Jangan berani-beraninya
kamu angkat tangan ke Shiv!
Pisau...
Nenek, kamu tahu semuanya.
Tidak benar bahwa saya tidak
ingin memenuhi tugas saya.
Saya ingin tinggal bersama Kartik.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Itu tidak benar
bahwa aku tiba-tiba
teringat padanya.  SAYA...
Saya selalu mencintainya.
Tapi aku tidak bisa tinggal bersamanya.
Saya takut.
Saya pikir saya mungkin akan menyakitinya.
Apa yang harus saya lakukan, nenek?
Sejujurnya saya berpikir
bahwa aku tidak bisa bertahan hidup tanpa dia.
Apa yang harus saya lakukan, nenek?
Saya sangat merindukannya.
Bagaimana caranya membuat semua orang percaya
bahwa cintaku padanya
tidak tumbuh secara tiba-tiba?
Saya selalu merasa seperti ini.
Terima kasih sayangku.
Seandainya kamu tidak
mendengar percakapan Shiv,
Saya tidak akan menemukan kebenaran,
dan dia akan membawa pulang Kartik.
Seandainya Kartik datang ke
sini, semuanya akan hancur.
Orang-orang pasti sudah menggali masa lalu Shiv.
Peristiwa bahagia ini akan berubah
menjadi peristiwa yang menyedihkan.
Kamu sangat mengkhawatirkan semua orang.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayangku.
Akan terjadi kehancuran,
tapi hanya dalam kehidupan Shiv dan Shakti.
Tahun baru ini terdiri dari 365 hari.
Tapi mengenai
pernikahan Shiv dan Shakti,
itu tidak akan bertahan bahkan selama 365 detik.
Pada hari pernikahan
Shiv dan Shakti,
Aku akan membalikkan hidup mereka.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda tidak boleh
meninggalkan tempat
di tengah-tengah
upacara pacar Anda.
Dimana kamu tadi?
Apa hal penting yang membuat
Anda melewatkan upacara henna?
Angkat bicara!  Apakah Anda
menemukan obat untuk kanker?
Shakti, kamu tahu betul bahwa
aku tidak pernah memarahimu.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini salah.
Anda meninggalkan upacara henna di tengah jalan.
Anda tidak tahu betapa
malunya ibu dan ayah.
Kamu pergi tanpa memberi kabar
lagi.  Tapi bukankah Anda pernah
berpikir bahwa kita harus
menghadapi pertanyaan semua orang?
Berkat kamu, ibu harus
berbohong kepada semua orang.
Saya sudah sering mengatakan
bahwa dia tidak peduli pada siapa pun.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Dia egois.  Sangat egois.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Apa itu?
Bibi, aku minta maaf.
Aku...
- Dimana kamu, Shakti?
Lihat, Shakti.
Saya tahu satu hal yang pasti.
Anda menempatkan saya dalam
situasi yang memalukan hari ini.
Anda meninggalkan upacara henna di tengah jalan.
Dan saya yakin ada
alasan kuat di baliknya.
Biarkan saya menjelaskannya.
Anda tahu betul
bahwa meskipun seluruh
dunia menentangmu,
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Giliranmu hari ini.
Percayalah padaku.
Beri tahu saya.  Dimana kamu tadi?
Angkat bicara.  - Dengan baik...
Katakan padaku, Shakti.  Dimana kamu tadi?
Saya mengejar Keertan.
Keertan!
Anda mengejar Keertan!
Tapi dia pergi ke rumah
sakit untuk kasus darurat.
Lalu kenapa kamu mengejarnya?
Tidak, bibi.  Dia tidak pergi ke rumah sakit.
- Kemudian?
Dia pergi ke tempat lain.
- Di mana?
'Hei, tunggu!
Bu, Anda tidak boleh masuk ke dalam.'
"Tapi kamu mengizinkannya."
'Bagaimana aku bisa menghentikan
seorang ayah bertemu putranya?'
Astaga!
Artinya anak itu milik Keertan.
Bibi, aku meragukan Keertan.
Aku masuk ke dalam sekolah
untuk menghilangkan keraguanku.
Oke.
Saya tidak ingin Rimjhim
mengalami rasa sakit yang sama
yang diberikan Ranjan padanya.
- Ya.
'Sampai kamu menikah,'
'tolong jangan membuat masalah apa pun.'
'Selama kamu berada
di rumah orang tuamu,'
'jangan beri tahu siapa
pun tentang ini.  Oke?'
'Setelah kamu menikah,'
'kamu akan pindah ke rumah ini.'
'Kemudian kita berdua akan bergandengan
tangan dan membereskan segalanya.'
Ibu bertanya padaku
untuk tidak mengungkapkan perasaanku
yang sebenarnya di hadapan Shakti.
Kamu telah melewati
batasmu hari ini, Shakti.
Apakah menurut Anda saya
ditakdirkan untuk dikhianati?
Tidak adakah yang bisa mencintaiku?
Atau menurutmu aku
tidak layak untuk dicintai?
Sejak masa kecil kita,
Aku menganggapmu sebagai adik perempuanku.
Tapi saya salah.
Kamu bukan saudara perempuanku.
Kamu juga bukan sepupuku.
Kamu bukan temanku.
Anda hanyalah musuh bagi saya.
Kamu adalah musuhku.
Sejak kecil sampai sekarang,
Saya telah memenuhi tugas saya
sebagai saudara perempuan Anda.
Tapi mulai sekarang...
Mulai sekarang, kamu akan menjadi musuhku.
Anda ingin membuat hambatan
dalam pernikahan saya.
Biarkan aku menikah sekali.
Lalu aku akan menunjukkannya padamu
bagaimana aku menciptakan
masalah dalam pernikahanmu.
Aku perlu memberitahu
ibu tentang niat jahat Shakti.
Dia perlu tahu betapa piciknya
menantu perempuan sulungnya.
Beri tahu saya.  Dimana kamu tadi?
Bu, seperti yang kubilang,
aku pergi ke rumah sakit.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ada keadaan darurat?
Saya mendapat telepon dari rumah sakit.
Jadi, saya pergi ke sana.
Keertan, aku akan
memberimu pelajaran sekarang.
Jika aku mengetahui
bahwa kamu mencoba
menghentikan
pernikahan Shiv dan Shakti,
kamu akan melihat sisi terburukku!
Tidak, ibu.  Mengapa saya melakukan itu?
Anda memberi saya peringatan,
dan saya menganggapnya serius.
Saya tidak bodoh, ibu.
Aku tahu betul bahwa aku akan
menggali kuburku sendiri jika melawanmu.
Lalu kenapa aku melakukan itu, Bu?
Mandira, kamu meragukan
Keertan tanpa alasan.
Seandainya Keertan menciptakan masalah,
Shakti pasti sudah membatalkan
pernikahannya sekarang.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Lihat.  Semuanya baik-baik saja.
Dia mengatakan kebenaran.  Benar?
Jika Anda tidak mempercayai
saya, Anda dapat memeriksa ini.
Ini adalah waktu login dan
logout saya di rumah sakit.
Anda dapat memeriksanya.  Aku tidak berbohong, ibu.
Coba lihat.
Ya.  Dia benar.
Ya, ibu.
‘Keertan terlalu keras kepala.  Dia
tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.'
Maafkan aku, Keertan.
Aku meragukanmu tanpa alasan.
Anda melakukan operasi darurat.
Anda pasti lelah.
Istirahatlah.
Artinya kamu melemparkanku ke
bawah bus demi
kebahagiaan Rimjhim.
Benar?  Kamu gadis yang cerdas!
Tidak, bibi.
- Dulu aku berpikir
bahwa akulah orang yang
paling kamu cintai di rumah ini.
Tapi saya salah.  saya salah.
Bibi, tolong jangan katakan itu.
Berhentilah meminta maaf.  Saya mengetahuinya.
Akulah orang yang paling
kamu cintai di keluarga ini.
Shakti, aku telah memintamu
untuk menanam tanaman ketumbar.
Apakah kamu melakukannya?  - Ya.
Itu pasti sudah berkembang sekarang.
Tidak, saya tidak tahu.  Setengahnya tumbuh
dengan baik, dan setengahnya lagi tidak.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Bagaimana mungkin?
Apakah Anda menyiramnya dengan benar?
- Ya.
Apakah Anda meletakkannya di bawah sinar matahari?
Anda menyimpan seluruh tanaman
di bawah sinar matahari, bukan?
Atau separuhnya berada di bawah
naungan?  Apakah penyimpanannya salah?
Tidak, bibi.  Aku... Aku memastikannya
mendapat sinar matahari yang cukup.
Maka itu seharusnya tumbuh dengan baik.
Apa yang salah?
Saya tidak tahu.
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Saya tidak mengerti mengapa...
Dokterku sayang.
Anda tidak akan mengerti.
Karena sains tidak punya jawaban
untuk semuanya.  Dipahami?
Shakti, kita bisa mencoba semau kita.
Kita mungkin menyirami tanaman dengan baik
dan menempatkannya di bawah sinar matahari.
Tapi itu hanya akan tumbuh
jika alam mendukungnya.
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu kamu sangat mencintai Rimjhim.
Anda tidak ingin mengambil risiko
apa pun dengan pernikahannya.
Saya memahami semuanya.
Lihat, Shakti.  Saat dia hendak menikah dengan Ranjan...
- Ya.
Saya mencoba yang terbaik
untuk meluruskan semuanya.
Saya ingin dia menikah
dengan cara apa pun.
Anda mencoba yang terbaik untuk membuat saya
mengerti, tetapi saya tidak mendengarkan.
Mereka hampir menikah.
Tapi Dewa Siwa ingin
menyelamatkan nyawa Rimjhim.
Karena itulah putra Ranjan
dan istrinya tiba di momen akhir.
Untungnya, Rimjhim berhasil diselamatkan.
Dan kali ini... Kali ini,
Anda mencoba yang terbaik untuk
menemukan bukti yang memberatkan Keertan.
Anda bekerja cukup keras, tetapi
Anda tidak menemukan bukti apa pun.
Jadi, kamu harus menerima
pernikahan Rimjhim dan Keertan itu
ditakdirkan untuk terjadi.
Tahukah kamu bahwa Rimjhim
sangat mencintai Keertan?
Bibi...
- Mungkin saja Anda salah memahami Keertan.
Itu mungkin.  - Ya.
Tapi, Bibi, kita tidak
bisa mempertaruhkan
masa depan Rimjhim
berdasarkan kemungkinan itu.
Mungkin saja Keertan
adalah pria yang baik.
Tapi itu juga mungkin
bahwa dia berpura-pura bersikap baik.
Setelah Rimjhim menikahi Keertan,
kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa menikahkan Rimjhim
berdasarkan suatu kemungkinan.
Tapi saya bisa menikahkannya
berdasarkan keyakinan saya pada satu orang.
Apa maksudmu?
Itu kamu.
Saya tahu Anda akan berada di sana
untuk mendukung Rimjhim.
Jika Rimjhim menghadapi masalah apa pun,
Aku tahu kamu akan melindunginya.  Benar?
Inilah sebabnya saya menikahkan
Rimjhim ke dalam keluarga itu.
Saya mengetahuinya.
Jika Rimjhim membuat kesalahan,
Anda akan membantunya
memperbaikinya segera.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
saya telah memperhatikan
Mandira menatap
kami dari belakang.
Dan putrinya yang sombong...
Siapa namanya?  Kagdi.
Koyal.
Saya telah mendengar dia mengejek Rimjhim.
Tapi aku tidak perlu khawatir
selama kamu bersama Rimjhim.
Jika bukan karena kamu,
Saya akan melakukan hal yang
sama seperti yang Anda lakukan hari ini.
Saya akan memata-matai.
Selama Anda di sini,
saya merasa yakin.
Jika ada yang macam-macam dengan Rimjhim,
Anda akan datang menyelamatkannya
dan memberi mereka pelajaran yang baik.
Apakah aku benar, sayangku?
Ayo.  Berhentilah khawatir sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Jangan membuatku khawatir lagi.
Putriku akan menikah besok.
Anda hanya peduli pada Rimjhim.
Tapi aku khawatir tentang
Rimjhim dan juga kamu.
Tante.
Apakah perlu menangis?
Hal ini tidak perlu sama sekali.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa menahan tangis.
Saya telah menjaga kalian
berdua selama bertahun-tahun.
Aku selalu berada di sisimu.
Tapi sebentar lagi, kamu akan pergi dariku
dan tinggalkan rumah ini selamanya.
Rumah ini akan terasa
kosong tanpa kehadiranmu.
Itu sebabnya saya menangis.
Bibimu yang kasar
tidak akan bisa menghentikan air matanya
saat mengucapkan selamat tinggal padamu.
Kasar!
Siapa bilang kamu kasar?
Suamiku melakukannya.
Yah, dia sering mengatakan
bahwa aku wanita yang kasar.
Sedangkan untuk paman, aku akan menanganinya.
Begitu saya menjadi seorang dokter,
Saya akan memberinya suntikan yang menyakitkan.
Aku akan memberinya obat yang pahit.
Hai.  Anda akan menjadi
dokter nanti.  Dipahami?
Tapi besok, kamu akan menjadi
menantu perempuan Kashyap.
Sebentar lagi kamu akan meninggalkan rumah ini
dan menjadi kebanggaan orang lain.
Anda akan menikah dengan seorang pangeran.
Saya berhasil menipu ibu.
Tapi apa yang dikatakan
Bibi Padma memang benar.
Seandainya Shakti mengetahui kebenarannya,
dia tidak akan tinggal diam.
Dia akan melakukan sesuatu
untuk mengatasi hal itu.
Bagaimana ini mungkin?
Apakah itu...
Apakah itu berarti dia
bersedia menikah dengan Shiv
meskipun mengetahui kebenarannya?
TIDAK.
Dia tidak bisa menikahi Shiv.
Itu tidak mungkin.
Yah, dia sering mengatakan bahwa
dia tidak bisa mentolerir kebohongan.
Lalu kenapa dia tidak melakukan apa pun
setelah mengetahui kebohongan sebesar itu?
Ada apa?
Ya ampun, wah!
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Dan itulah yang terjadi.
Dia telah mengejarmu, Mandira.
Aku... Maksudku, dia sama sepertimu.
Lihat.  Dia berbohong kepada kita dengan begitu lancar.
Selain itu, ia mengatur bukti-bukti
yang mendukung kebohongannya.
Wow!  Hanya putra Mandira
Kashyap yang mampu mengecohnya.
Dia telah mengejarmu, Mandira.
Anda harus bangga dengan putra Anda.
Dengan ini, saya tidak lagi
menganggap Keertan sebagai anak saya.
Hingga hari ini, dia menganggap
saya sebagai ibu tercintanya.
Saya selalu mendoakan yang terbaik untuknya.
Mulai sekarang, dia akan
menyaksikan permusuhanku.
Dia akan mengerti apa yang
aku lakukan terhadap musuhku.
Sampai hari ini, dia telah
menyaksikan cintaku.
Sekarang, dia akan menyaksikan kemurkaanku.